[Играта "живот" на Конуей](http://en.wikipedia.org/wiki/Conway's_Game_of_Life) е вид клетъчен автомат. Играта се играе от 0 (нула) на брой играчи, върху повърхнина разделена на квадратни клетки. Всяка клетка е или жива, или мъртва. "Играта" протича на ходове, като състоянието на всеки ход се определя от състоянието на предишния и от следните правила ([из wikipedia](http://en.wikipedia.org/wiki/Conway's_Game_of_Life#Rules)):

    Всяка жива клетка с по-малко от две живи съседни клетки умира (от самота).
    Всяка жива клетка с повече от три живи съседни клетки умира (от пренаселеност).
    Всяка жива клетка с две или три живи съседни клетки остава жива и на следващата итерация.
    Всяка мъртва клетка с точно три живи съседни клетки се превръща в жива клетка.

И понеже ни осени празничният дух, качихме файл solution.py, който трябва да си свалите и да попълните функцията `simulation(grid)`. В `solution.py` също ще намерите удобни функции за чертаене на дъската, с които можете да тествате по-лесно решението си.

Забележете: Структурата на дъската се очаква да е един списък за редове, съдържащ вложени списъци със стойностите на всяка клетка от реда. Стойноста на всяка клетка се означава с 0, ако е мъртва или 1, ако е жива. Дъска 15x15 трябва да съдържа 15 списъка с 15 стойности всеки.

От вас се иска да свалите solution.py и да имплементирате функцията `simulation(grid)`, която е generator, който yield-ва следващото състояние на дъската при всяко извикване на next(). Първото извикване на next върху генератора трябва да върне началното състояние, с което е дефинирана дъската.

Например:

```python
grid = [[0, 0, 0, 0, 0],
        [0, 0, 0, 0, 0],
        [0, 0, 1, 0, 0],
        [0, 0, 0, 0, 0],
        [0, 0, 0, 0, 0]]

life = simulation(grid)
gen0 = next(life)

=> [[0, 0, 0, 0, 0],
    [0, 0, 0, 0, 0],
    [0, 0, 1, 0, 0],
    [0, 0, 0, 0, 0],
    [0, 0, 0, 0, 0]]

gen1 = next(life)
=> [[0, 0, 0, 0, 0],
    [0, 0, 0, 0, 0],
    [0, 0, 0, 0, 0],
    [0, 0, 0, 0, 0],
    [0, 0, 0, 0, 0]]
```

Можете да тествате решението си с примерните тестове.
